Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up22-item-quest.po
Languages: ja

source: Supposedly penned by a Shadow of Rajhin, these cryptic clues point the way to the missing pieces of the Rithana-di-Renada.
ja: おそらくラジーンの影が書いたと思われる不気味な手掛かりは、リサナ・ディ・レナダの失われたピースの場所に導いていると思われる

source: Riddles of the Rithana-di-Renada
ja: リサナ・ディ・レナダの謎

source: A sealed message from the Mane, for the eyes of Abnur Tharn alone.
ja: たてがみからの封印された伝言。アブナー・サルンのみに送られている

source: Sealed Letter
ja: 封じられた手紙

source: A well worn legionnaire's backpack containing some personal effects and a commendation letter.
ja: 帝国軍団兵の使い古したバックパック。個人的な品と表彰の手紙が入っている

source: Imperial Legion Backpack
ja: 帝国軍のバックパック

source: Abnur Tharn requests your assistance in Northern Elsweyr.
ja: 北エルスウェアで、アブナー・サルンから助力を求められた

source: Letter from Abnur Tharn
ja: アブナー・サルンからの手紙

source: Another of Vastarie's descrying stones. By attuning her sight beyond the veil, Vastarie claims the stone can help her call on willing spirits.
ja: これもヴァスタリーの遠見の石。彼女の視界をベールの向こうに調整することで、友好的な霊魂を呼び出す役に立つと彼女は主張している

source: Descrying Stone
ja: 遠見の石

source: Bandages, a cameo, a swaddle cloth, and other clues to the injured stranger's location.
ja: 包帯、カメオ、産着など、負傷したよそ者の場所を示す手掛かりが入っている

source: Bag of Clues
ja: 手掛かりが入ったバッグ

source: A smaller, more portable horn, taken from the larger Anequina Dragonhorn.
ja: より小さく、携帯可能な形状のドラゴンホーン。大きなアネクイナのドラゴンホーンから取られたもの

source: Combat Dragonhorn
ja: 戦場のドラゴンホーン

source: This viscous liquid has a sweet, pleasing odor. According to Ri'hirr, it has the power to calm the restless dead.
ja: 甘く素敵な匂いがする、粘り気がある液体。リヒルによれば、安らがぬ死者を鎮める効果があるようだ

source: Quieting Balm
ja: 鎮静化の香油

source: This yellowed femur is festooned with complex inscriptions and feels unnaturally cold to the touch.
ja: この黄色い太腿骨は複雑な碑文が描かれ、触ると不自然なほど冷たい

source: Cursed Leg Charm
ja: 呪われた脚のお守り

source: Na'ruzz carved hundreds of arcane sigils into this desiccated humerus. The mere sight of it makes the viewer uneasy.
ja: ナルズはこの乾いた上腕骨に、アルケインの印を大量に刻み込んだ。見ただけでも落ち着かない気分になる

source: Cursed Arm Fetish
ja: 呪われた腕の呪物

source: This dried skull is covered in arcane symbols and smells like brimstone and rancid meat.
ja: この乾いた頭蓋骨はアルケインのシンボルで覆われていて、硫黄と腐肉のような臭いがする

source: Cursed Skull Totem
ja: 呪われた頭蓋骨のトーテム

source: This priceless ceramic vessel presumably contains the mortal remains of an ancient Khajiit.
ja: 貴重な陶器の器。古代カジートの定命の肉体が収められていると考えられる

source: Funeral Urns
ja: 埋葬壺

source: A smaller, more portable horn, taken from the larger Anequina Dragonhorn.
ja: より小さく、携帯可能な形状のドラゴンホーン。大きなアネクイナのドラゴンホーンから取られたもの

source: Combat Dragonhorn
ja: 戦場のドラゴンホーン

source: A fresh meal for a hungry Senche-raht.
ja: 腹を空かしたセンチラートのための、新鮮な餌

source: Wild Game
ja: 野生の獲物

source: This rotten turkey leg, found in a sack full of spoiled foodstuffs, appears to have been partially eaten.
ja: 腐った食べ物が詰まった袋から見つかった、腐った七面鳥の脚。一部は食べられているようだ

source: Rotten Turkey Leg
ja: 腐った七面鳥の脚

source: Orders found near dead Euraxian soldiers that indicate they were also aware of the surges of magical power that Abnur Tharn detected.
ja: 死んだユーラクシアの兵士たちの近くにあった命令。ユーラクシアの兵士たちも、アブナー・サルンが感知した魔力の高まりに気付いていたようだ

source: Discarded Orders
ja: 放棄された命令

source: This head has seen its fair share of good times and parties, though it's never been as lively as the first time.
ja: この首は歴史が長く、様々なパーティーを見て来たが、当初の新鮮さは失われた

source: Festive Severed Head
ja: 祭り用の落とされた首

source: A personal effect, taken from the body of one of the Sword Master's many victims.
ja: ソードマスターの数多い犠牲者の遺体から、持ち帰った所持品

source: Fallen Challenger's Memento
ja: 敗れた挑戦者の記念品

source: A bottle of undefinable wine that prompts feelings of hopelessness and self-destruction.
ja: 定義不能なワインのボトル。絶望と自滅を呼び起こす

source: Obscure Wine
ja: 不明瞭なワイン

source: A bottle of red wine that causes numbness.
ja: 痺れる赤ワインのボトル

source: Red Wine
ja: 赤ワイン

source: An inexplicably cold bottle of white wine.
ja: 白ワインの不思議と冷たいボトル

source: White Wine
ja: 白ワイン

source: A soft and pungent cheese used as a lure for vermin. A small mouse with a broken neck is still embedded in this wedge.
ja: 柔らかくぴりっと辛いチーズ。害虫を引き寄せるために使われる。楔には首が壊れた小さなネズミがまだ埋め込まれている

source: Tempting Bait Cheese
ja: 罠のチーズ

source: A butterfly with two heads. One sips juices from its own abdomen, the other softly screams in an almost human voice.
ja: 双頭の蝶。片方は自分の腹から蜜を啜り、もう片方は人間に近いような声でそっと叫んでいる

source: Distracting Butterfly
ja: 注意を引く蝶

source: A simple cup of cream for sopping bread in. For madmen who like soggy toast.
ja: パンを浸す一杯のクリーム。ふやけたパンが好きなマッドマンに向いている

source: Milk-Toast Cream
ja: ミルクトーストクリーム

source: Drum belonging to Ghamokh Skullchucker, intense percussionist for the Screaming Mammoths.
ja: 叫ぶマンモスの激しいパーカッション奏者、ガモク・スカルチャッカーのドラム

source: Skullchucker's Drum
ja: スカルチャッカーのドラム

source: Lute belonging to Frongeir the Giant, diminutive lutist for the Screaming Mammoths.
ja: 叫ぶマンモスの小さなリュート奏者、巨人フロンゲイアのリュート

source: The Giant's Lute
ja: 巨人のリュート

source: A sweet-smelling flower that can be used as a substitute for honey if properly prepared.
ja: 甘い匂いの花。適切に準備すれば、蜜の代用品となる

source: Honey Flower
ja: 蜜花

source: A mysteriously smelly peace offering for Canonreeve Juz-do of Alabaster.
ja: 謎の臭いがする包み。アラバスターのキャノンリーヴ、ジュズ・ドーに対する平和の贈り物

source: Rigurt's Package
ja: リガートの包み

source: A carefully written note, addressed to the thief, Jakarn. It smells faintly of lilacs and moon-sugar.
ja: 慎重に書かれたメモ。盗賊のジャカーンに宛てられている。ライラックとムーンシュガーの匂いが微かに香る

source: Letter to Jakarn
ja: ジャカーンへの手紙

source: The third in a set of research notes written by Nikussha, an Argonian healer.
ja: アルゴニアンの治癒師、ニクッシャの研究メモの3番目

source: Nikussha's Research Note 3
ja: ニクッシャの研究メモ3

source: The second in a set of research notes written by Nikussha, an Argonian healer.
ja: アルゴニアンの治癒師、ニクッシャの研究メモの2番目

source: Nikussha's Research Note 2
ja: ニクッシャの研究メモ2

source: The first in a set of research notes written by Nikussha, an Argonian healer.
ja: アルゴニアンの治癒師、ニクッシャの研究メモの1番目

source: Nikussha's Research Note 1
ja: ニクッシャの研究メモ1

source: A key used to gain access to the cellar under Prefect Calo's garrison and provides access to the manor house.
ja: カロ長官の駐屯地の地下に入るための鍵。そこから邸宅に入れる

source: Cellar Key
ja: 地下の鍵

source: These yellowed, pitted bone fragments are drenched in toxins. Best to handle them with caution.
ja: この黄ばんでへこんだ骨の破片は、毒に冒されている。取り扱いには注意が必要だ

source: Sample of Diseased Bone
ja: 病気にかかった骨のサンプル

source: This sample of clotted blood is dark with disease.
ja: この凝固した血は、病気によって濁っている

source: Sample of Diseased Blood
ja: 病気にかかった血のサンプル

source: The expertly woven silk garments are colorfully dyed and look comfortable, for a person of diminutive stature.
ja: この見事なシルクの服は鮮やかに染色され、小柄なウッドエルフには着心地が良さそうだ

source: Wood Elf Silk Clothing
ja: ウッドエルフのシルクの服

source: A list of items in hock, names, debts owed, and other details of the Averno twin's business. It's hard to tell if it is written in more than one hand.
ja: 質に入ったもの、名前、ツケなどの項目が記述された、双子のアヴェルノの事業の詳細。複数の人間が書いているかどうかは判別が難しい

source: Goiter's Gulp Ledger
ja: 〈ゴイターのがぶ飲み〉の台帳

source: This statue of a Khajiit in a dynamic, agile pose is cast from solid gold. The details are too abstract to identify the subject of this piece.
ja: このダイナミックで俊敏なポーズのカジート像は、純金でできている。モデルを特定するには抽象的すぎる

source: Golden Cathay Idol
ja: 黄金の猫の偶像

source: This thin, iron key should unlock the trap-release, allowing Fez'skar to escape.
ja: この薄い鉄の鍵は罠を解除し、フェズスカーの脱走を助ける

source: Trapper's Key
ja: 罠師の鍵

source: An old horn inscribed with runes, removed from a larger instrument. It seems to be a portable version of the greater horn.
ja: ルーンが刻まれた古い角笛。より大きな楽器から外されたもの。もっと大きなものから、携帯用に外されたように思われる

source: Anequina Combat Dragonhorn
ja: アネクイナの戦闘ドラゴンホーン

source: This lightly singed ledger likely contains Fez'skar's current whereabouts, but its contents are encoded and unreadable.
ja: 軽く焦げたこの台帳には、フェズスカーの現在の居場所が記されていると思われる。しかし、中身は暗号化されて判読できない

source: Slave Trader's Ledger
ja: 奴隷商人の台帳

source: A hefty coin pouch intended to buy Fez'skar's freedom from Tu'heiba.
ja: トゥヘイバからフェズスカーを自由にするための、大金が入ったポーチ

source: Fez'skar's Ransom
ja: フェズスカーの身代金

source: The journal of a rotmeth brewer, it describes his attempts to make a sweeter version of the brew.
ja: ロトメス醸造者の日記。この酒を甘くしようと努力したことが伝わってくる

source: Melleron's Journal
ja: メレロンの日記

source: You can smell the sickly sweet rancid meat brew in this keg from several feet away.
ja: この樽からはとても甘い肉酒の臭いが漂う。かなり離れても臭ってくる

source: Keg of Sweet Rotmeth
ja: ロトメス甘酒の樽

source: These freshly plucked tea leaves exude a pleasant, citrusy aroma.
ja: 摘み取られたばかりの茶葉は、素敵な柑橘系の芳香を漂わせている

source: Samar Pekoe Leaves
ja: サマルペコーの葉

source: Touching this potent alchemical concoction brings an uncomfortable tingling sensation to your fingertips. Just a small pinch of it can break most enchantments.
ja: この強力な錬金調合薬に触れると、指に不快なうずきを感じる。少し振りかければ、大抵の魔法は破れるだろう

source: Baandari Yowling-Powder
ja: バーンダリの叫びの粉

source: An abundance of fresh blood sloshes around inside this fine silver vessel.
ja: この美しい銀の器の中には、新鮮な血が注がれている

source: Filled Ritual Blood-Flask
ja: 儀式用血のフラスコ(満杯)

source: This sturdy pouch contains several of Vastarie's descrying stones. They glow faintly and seem to whisper to each other when disturbed.
ja: この頑丈なポーチには、ヴァスタリーの遠見の石が含まれている。微かに光り、かき乱されると互いにささやいているように見える

source: Bundle of Descrying Stones
ja: 遠見の石の袋

source: This thick, viscous blood should make a fine offering to Hircine.
ja: この濃く粘り気のある血は、ハーシーンに対する素晴らしい供物となるだろう

source: Monstrous Blood
ja: 怪物の血

source: Apparently, Baandari ritualists use this fine silver vessel to store the blood of great beasts. It's empty. For now.
ja: 明らかに、バーンダリの儀式担当者はこの美しい銀の器に偉大な獣の血を入れたようだ。今のところは空になっている

source: Empty Ritual Blood-Flask
ja: 儀式用血のフラスコ(空)

source: A thick layer of dust and corrosion cling to this ancient talisman, but the mere act of holding it brings a sense of peace and clarity.
ja: この古代の護符には埃が厚く積もり、腐食が進んでいるが、持っているだけで平和で明晰な感覚を得られる

source: Magic Trinket
ja: 魔法の小物

source: A religious scroll detailing ancient Khajiiti martial techniques.
ja: 古代カジート武術の詳細を記した、宗教的な巻物

source: Ancient Khajiiti Scroll
ja: 古代カジートの巻物

source: A note found on the grounds of Prefect Calo's Estate.
ja: カロ長官の屋敷の地面に落ちていたメモ

source: Captain Saulinia's Instructions
ja: サウリニア隊長の指示

source: A report on the possibility of a surviving member of the Dragonguard hiding in an Akaviri shrine in the Scar.
ja: ドラゴンガードの生き残りが、スカーにあるアカヴィルの祠に潜んでいる可能性がある旨の報告

source: Dragonguard Report
ja: ドラゴンガードの報告

source: A hastily written note found on a dead Cygnus Irregular at Prefect Calo's Estate.
ja: カロ長官の屋敷で死んでいた、シグナス不正規兵が持っていた走り書きのメモ

source: Letter for Vittoria
ja: ヴィトーリアへの手紙

source: Age has rendered this ancient blade too brittle to wield in combat. Nonetheless, it hums with a holy power that seems desperate to be unleashed.
ja: 月日がこの古代の剣を脆くしていて、このままでは戦闘に使用できない。しかし、今にも解き放たれようとする、聖なる力に満ちている

source: The Moonlight Blade
ja: 月光の剣

source: This weathered scroll contains the details of all of Marzula-jo's necromantic discoveries.
ja: この古い巻物には、マーズラ・ジョーの死霊術的な発見が全て詳細に記されている

source: Marzula-jo's Notes
ja: マーズラ・ジョーのメモ

source: A smaller, more portable horn, taken from the larger Anequina Dragonhorn.
ja: より小さく、携帯可能な形状のドラゴンホーン。大きなアネクイナのドラゴンホーンから取られたもの

source: Combat Dragonhorn
ja: 戦場のドラゴンホーン

source: Notes written in Euraxia's hand concerning the Khunzar-ri stories and an Imperial named Prefect Calo.
ja: クンザ・リの物語とカロ長官というインペリアルに関して、ユーラクシアが書いたメモ

source: Euraxia's Personal Journal
ja: ユーラクシアの私的な日記

source: Captain Saulinia advises Euraxia that she is going to retrieve the Dragonguard report from Prefect Calo.
ja: サウリニア隊長からユーラクシアに宛てた手紙。ドラゴンガードに関する報告を、自分でカロ長官から入手したがっている

source: Captain's Letter
ja: 隊長の手紙

source: A centurion's analysis of Dragons for Euraxia Tharn.
ja: ユーラクシア・サルンに提出された、百人隊長によるドラゴンの分析

source: Dragons: A Report for the Queen
ja: ドラゴン: 女王への報告

source: The key to Marthine's cage.
ja: マーシーンの檻の鍵

source: Cage Key
ja: 檻の鍵

source: A letter praising Peryite.
ja: ペライトを称える手紙

source: Letter to Peryite
ja: ペライトへの手紙

source: Note describing a flu victim's symptoms.
ja: ナハテン風邪の犠牲者の症状について記したメモ

source: Flu Victim's Note
ja: ナハテン風邪の犠牲者のメモ

source: A scroll detailing the beginning of the flu outbreak in Orcrest.
ja: オークレストで、ナハテン風邪が大流行した当初の様子を記した巻物

source: First Signs of the Flu
ja: ナハテン風邪の最初の兆候

source: A dirty chalice belonging to Marthine.
ja: マーシーンの汚い杯

source: Marthine's Chalice
ja: マーシーンの杯

source: A filthy candlestick belonging to Marthine.
ja: マーシーンの汚い燭台

source: Marthine's Candlestick
ja: マーシーンの燭台

source: A dull dagger belonging to Marthine.
ja: マーシーンの切れ味の鈍い短剣

source: Marthine's Dagger
ja: マーシーンの短剣

source: Food, water, and healing supplies.
ja: 食糧、水、治療薬

source: Supplies for Survivors
ja: 生存者への物資

source: An old, weathered adept's habit. The pattern and stitching strongly resemble that of the S'rendarr's Cradle adepts.
ja: 古くボロボロになった修道衣。模様と刺繍は、スレンダルの揺りかごのものと酷似している

source: Torn Habit
ja: 裂けた修道衣

source: A small disc of polished iron. Whatever was engraved on its surfaces has been scratched off.
ja: 磨かれた小さな鉄貨。表面に何が刻まれていたにせよ、すでにはぎ取られている

source: Scarred Coin
ja: 傷がついたコイン

source: A fraying cloth, once brightly-colored and embroidered with protective charms.
ja: ほころんだ布。以前は明るい色に輝いていて、保護のお守りが刺繍されている

source: Swaddling Cloth
ja: 産着

source: Someone wrote an ominous nursery rhyme on this sheet of crumpled paper.
ja: 誰かがこのしわになった紙に、不吉な童謡を書いたようだ

source: Crumpled Nursery Rhyme
ja: しわになった童謡

source: This old cameo depicts a female Khajiit. The face is lightly worn—probably from being clutched and polished often.
ja: この古いカメオには女性のカジートが描かれている。顔は軽くすり減り、握りしめられていたか、何度も磨かれていたと思われる

source: Weathered Cameo
ja: すり切れたカメオ

source: This rare delicacy is known for its pungent scent and sour flavor.
ja: この珍味は刺激臭と酸っぱい味で知られている

source: Mammoth Cheese
ja: マンモスチーズ

source: While technically legal, sizable exportation taxes lead to this wine being often smuggled.
ja: 厳密には合法な品だが、このワインは関税が高すぎて密輸されることが多い

source: Summerset Wine
ja: サマーセットワイン

source: This copper amulet displays a crescent moon and sun, the symbols of Azurah.
ja: この銅のアミュレットには、アズラーのシンボルである三日月と太陽が示されている

source: Amulet of Azurah
ja: アズラーのアミュレット

source: An ornate Khajiit burial urn.
ja: 装飾が入ったカジートの埋葬壷

source: Burial Urn
ja: 埋葬壷

source: An ornate Khajiit burial urn.
ja: 装飾が入ったカジートの埋葬壷

source: Burial Urn
ja: 埋葬壷

source: A surprisingly plain-looking jewel, the Singing Crystal is said to contain an ancient song of the united Khajiiti kingdoms.
ja: 驚くほど特徴のない宝石、歌うクリスタルの中には、カジート統一王国時代の歌が入っていると言われる

source: The Singing Crystal
ja: 歌うクリスタル

source: An ornate Khajiit burial urn.
ja: 装飾が入ったカジートの埋葬壷

source: Burial Urn
ja: 埋葬壷

source: This piece of an ancient mural depicts the kingdom of Anequina, known for its nomadic clans.
ja: 古代の壁画のピース。遊牧部族で有名なアネクイナ王国を示す

source: Anequina Fragment
ja: アネクイナの断片

source: A mottled copper key used to open the locks on the Tenarr Zalviit's improvised kennels.
ja: 斑模様が入った銅の鍵。テナル・ザルヴィトの犬小屋の錠前を開くために用いられる

source: Kennel Key
ja: 犬小屋の鍵

source: This yarn takes meandering, long, twists and turns that seem to wind it in circles, but it never ceases to amuse.
ja: この糸玉は曲がりくねって、長くねじけている。円に曲がるようだが、常に驚かせてやまない

source: Delightfully Long Yarn
ja: 素敵に長い糸玉

source: A heavy, brass key that bears the symbol of Star Haven Adeptorium.
ja: 重い真鍮の鍵。スターヘヴン僧房のシンボルが刻まれている

source: Room Key
ja: 部屋の鍵

source: This claw was found lodged deep in the hide of a terror bird. It is unnaturally cold to the touch.
ja: この爪は、恐ろしい鳥の皮に深く突き立てられているところを発見された。触ると不自然に冷たい

source: Strange Claw
ja: 奇妙な爪

source: The seal of S'rendarr stitched to this ragged shred of cloth is covered with dry blood—likely from a seeping wound.
ja: このボロボロの衣装にはステンダールの印が縫い込まれていて、乾いた血がついている。おそらく傷から浸みだしたものだ

source: Bloody Habit
ja: 血まみれの修道衣

source: This ring supposedly serves as the key to the Dragonguard Sanctuary in Elsweyr.
ja: この指輪は、エルスウェアにあるドラゴンガードの聖域に入る鍵になっているようだ

source: Dragonguard Signet Ring
ja: ドラゴンガードの印章指輪

source: A series of reports on the movements, numbers, and activities of Euraxian soldiers.
ja: ユーラクシアの兵士たちの移動、数、活動に関する報告

source: Intelligence Reports
ja: 諜報報告

source: A series of encoded letters from the Northern Elsweyr Defense Force spy network.
ja: 北エルスウェア防衛軍の密偵網が交換した、幾つかの暗号化された手紙

source: Spy Correspondence
ja: 密偵の書状

source: A list of sympathizers to the Khajiiti cause who secretly provide aid in and around Rimmen.
ja: リンメンの周囲で密かに支援や協力を行ってくれている、カジート協力者のリスト

source: List of Sympathizers
ja: 協力者のリスト

source: A list containing the locations of safehouses used by the Northern Elsweyr Defense Force.
ja: 北エルスウェア防衛軍が使っている隠れ家の場所を含むリスト

source: List of Safehouses
ja: 隠れ家のリスト

source: A key used to gain access to the cellar under Prefect Calo's garrison and provides access to the manor house.
ja: カロ長官の駐屯地の地下に入るための鍵。そこから邸宅に入れる

source: Cellar Key
ja: 地下の鍵

source: This aged memory stone still emits a faint glow, and ghostly images swirl beneath its polished surface.
ja: この古い記憶石は微かな光を発し、磨かれた表面の下には亡霊めいた絵が渦巻いている

source: Marzula-jo's Memory Stone
ja: マーズラ・ジョーの記憶石

source: This otherworldly tool hisses with Daedric energy. Holding it for too long could be hazardous to your health.
ja: デイドラの力に満ちた、この世のものならぬ道具。長く持ちすぎると健康に悪影響が及ぶ

source: Deadland Hammer
ja: デッドランドの槌

source: This hastily scribbled note spells out the Dagon-worshipers plans in Darkpool Mine.
ja: この走り書きされたメモは、ダークプール鉱山のドラゴン崇拝者が立てている計画を示している

source: Hadaz's Final Letter
ja: ハダズの最後の手紙

source: This heavy iron key appears to match the lock of Mazdurr's cage.
ja: この重い鉄の鍵は、マズドゥルの檻の錠前に合いそうだ

source: Cage Key
ja: 檻の鍵

source: The sickly sweet odor of Khajiiti cuisine is difficult to miss. Especially after a full day in the sun.
ja: この素敵なカジート料理の匂いは必ず気づかれる。一日中外に出ていた場合は、特にそうだろう

source: Odoriferous Meal
ja: 香りの強い料理

source: A dingy colored powder with a rotten, sickly smell
ja: 腐った臭いがする、黒ずんだ色の粉

source: Rotten Moon-Sugar
ja: 腐ったムーンシュガー

source: A pretty silken scarf, such as one a young lady might wear.
ja: 素敵なシルクのスカーフ。若い女性が好みそうだ

source: Silken Scarf
ja: シルクのスカーフ

source: A heavy key, one of three needed to open the vault in Khasda's Keep.
ja: 重い鍵。カスダの宝物庫を開けるために必要な、三つの鍵の一つ

source: Treasure Vault Key
ja: 宝物庫の鍵

source: A seemingly meaningless poem written for Tajirri. What could it mean?
ja: タジッリに向けて書かれた、無意味に思える詩。どういう意味だろうか？

source: Note to Tajirri
ja: タジッリへのメモ

source: A small necklace for a rather dainty throat.
ja: 小さなネックレス。優美な喉に似合うだろう

source: Gold Necklace
ja: 黄金のネックレス

source: This highly addictive narcotic is illegal in most of Tamriel.
ja: タムリエルのほとんどで非合法になっている、中毒性の高い薬物

source: Bottle of Skooma
ja: スクゥーマの瓶

source: An engraved relic featuring a fearsome serpent.
ja: 恐ろしい大蛇が刻まれた遺物

source: Akaviri relic
ja: アカヴィリの遺物

source: A rather cryptic note, most likely written by the gambler Tajirri.
ja: 秘密めいたメモ。おそらくギャンブラーのタジッリによって書かれたもの

source: Tajirri's Note
ja: タジッリのメモ

source: A twin-tined fork made of some kind of base iron metal. Smells lightly of roast beef.
ja: 純度の低い鉄か何かの卑金属で作られた、二股のフォーク。かすかにローストビーフの匂いがする

source: The Fork of Horripilation
ja: 鳥肌のフォーク

source: This well-worn musical instrument has fraying strings and scarred wood, but it's been polished to a bright sheen by a loving owner.
ja: 使い込まれた楽器。弦はほころび木には傷がついているが、持ち主に愛されて良く磨かれ、輝いている

source: Nazdar's Lute
ja: ナズダーのリュート

source: A mystical bauble the mage, Sereyne, uses to focus her magical power.
ja: 魔術師のセレイネが、魔力を集中させるために使う魔法の小物

source: Sereyne's Focus
ja: セレイネのフォーカス

source: A bucket of unidentifiable, foul-smelling liquid.
ja: 正体の知れない、悪臭がする液体が入った手桶

source: Odorous Bucket
ja: 悪臭がする手桶

source: This stone tablet shows iconography of the earth element.
ja: この石板は地の象徴を示す

source: Earth Tablet
ja: 地の石板

source: This stone tablet shows iconography of the wind element.
ja: この石板は風の象徴を示す

source: Wind Tablet
ja: 風の石板

source: This stone tablet shows iconography of the water element.
ja: この石板は水の象徴を示す

source: Water Tablet
ja: 水の石板

source: This stone tablet shows iconography of the fire element.
ja: この石板は火の象徴を示す

source: Fire Tablet
ja: 火の石板

source: A nondescript potion, used in Hakoshae's Proof of Wisdom trial.
ja: 何の説明もない薬。ハコシャエの叡智の試練で用いられる

source: Potion
ja: 薬

source: An unlit candle, used in Hakoshae's Proof of Wisdom trial.
ja: ロウソク。ハコシャエの叡智の試練で用いられる

source: Candle
ja: ロウソク

source: A simple bowl, used in Hakoshae's Proof of Wisdom trial.
ja: 簡素な器。ハコシャエの叡智の試練で用いられる

source: Bowl
ja: 器

source: This pale flower smells faintly of sugar, and only grows within the caves of Elsweyr.
ja: この青白い花は微かに砂糖の匂いがする。エルスウェアの洞窟でしか育たない

source: Sugar Daisy
ja: シュガーデイジー

source: Used in Akavir to communicate with the dead, the people of Hakoshae have adopted this tradition.
ja: アカヴィリで死者との交信に使われる。ハコシャエの人々はこの伝統を受け継いでいる

source: Paper Lotus
ja: 紙の蓮

source: Aneshi's master key to Rimmen Palace. It should open the door to the crypts under the palace.
ja: アネシが持っていたリンメン宮殿のマスターキー。宮殿の地下にある墓地の扉を開く

source: Rimmen Master Key
ja: リンメンのマスターキー

source: Aneshi wrote down directions to where he hid the master key to Rimmen Palace on this sheet of paper.
ja: アネシはリンメン宮殿のマスターキーをどこに隠したかを示す指示を、このメモに書き残した

source: Aneshi's Note
ja: アネシのメモ

source: This heavy, iron key allows entry to the innermost section of the Bonechime Outpost.
ja: この重い鉄の鍵は、ボーンチャイム基地の最も奥深い場所へ入るためのものだ

source: Rahti's Command Post Key
ja: ラーチの指揮所の鍵

source: A strongly scented mixture of herbs and distilled liquid. It smells vaguely of oil and copper.
ja: ハーブと蒸留された液体を調合した、強い香りの薬。油と銅の臭いがほんのりとする

source: Iokkas' Antidote
ja: イオッカスの解毒剤

source: A strongly scented mixture of herbs and distilled liquid. It smells vaguely of oil and copper.
ja: ハーブと蒸留された液体を調合した、強い香りの薬。油と銅の臭いがほんのりとする

source: Iokkas' Antidote
ja: イオッカスの解毒剤

source: This piece of rotting flesh is imbued with the toxic fumes that permeate the ruins of Cicatrice.
ja: この腐った肉は、シカトリス遺跡を覆う毒の煙に染められている

source: Sample of Diseased Flesh
ja: 病気にかかった肉のサンプル

source: The bright pink blossom of a desert cactus, known for its potent medicinal properties.
ja: 砂漠のサボテンに輝くピンクの花。強力な医療効果が知られている

source: Arkay's Lash Blossom
ja: アーケイズ・ラッシュの花

source: This lovingly-polished tin whistle is the perfect tool for taming and training wild animals.
ja: この素敵に磨かれた笛は、野生動物を馴らして調教するためにぴったりの道具だ

source: Numaia's Training Whistle
ja: ヌマイアの訓練用の笛
